http://localhost:3000: El navegador muestra el texto "Servidor activo". Ocurre porque
la petición coincide con la ruta raíz del servidor (/), ejecutando su callback correspondiente.

http://localhost:3000/saludo: El navegador muestra el texto "Hola comunidad". La petición fue
redirigida al endpoint específico de saludo.

http://localhost:3000/mensaje/juan: El navegador muestra "Hola juan". El servidor procesó la palabra
"juan" como el parámetro dinámico :nombre (req.params.nombre) y la concatenó en la respuesta devuelta
al cliente.

